이클립스 다운로드 및 셋팅

개발환경설정 문서 참고)
jdk가 권한 허가 문제로 설치 되지 않음

점심 : 부서장님께서 사주심 (쌀국수)

회의 참관 : 1시간 정도 로그인에 대한 내용
로그인시 3키/아이디,패스워드 등등 으로 3가지 방법으로 로그인이 가능하며,
회원의 경우 통합회원/그냥 회원/ 등으로 분리 되어있어서 정보를 어디서 받아드릴것인지에 대한 설계도를 보여줌

매주 수요일은 프로그램 배포하는 날이여서 배포하는거 구경하러 감(거의 인사만 하고 나옴ㅎㅎ)

jdk가 설치가 되지않아 권한 문제로 cmd를 통해 들어감 -> 안됨

팀장님이 알려주심 -> 회사내의 보안 문제로 인한 보안프로그램 때문
 하단의 adLockDown Host Application 을 오른클릭 -> 프로그램 권한상승 툴바 클릭 -> cmd창 클릭
 여기서 사용하면 가능!

jdk 및 jre 설치
이클립스 설치

홈플러스 안드로이드에 대해 설명을 들음
홈플러스 어플의 경우, 뼈대만 만줄의 코드를 가지고 있음. 간단한 외향이지만 다양항 핸들러를 가지고, 사용자의 정보를 추출해낸다.

6시30분쯤 퇴근~(그냥 남아서 설치하고 싶어서 남았다/주위에서 얼른 퇴근하라고 함/칼퇴가 익숙한 분위기)

(시간관리 실패로 2시간자고 출근함, 컨디션 관리하기.)