결제 시스템 배우려고 함

방어벽에 대한걸로 결제 신청하려고 했음
홈플러스 넷 -> 전자결제 -> 기안 -> PC/보안 -> 방어벽 롤 신청 -> 신청서 작성 -> 결제선 확인
결제 시스템은 내가 시안을 올릴때 바로 사장님에게 올리지 못하기때문에 어떤 절차를 거쳐서 올릴지 정해서 보내는 시스템이다.
로컬 ip가 설정이 안되있어서 못배움

점심 : 고기가 들어간 메뉴먹음/맛있었다. 밥이 적다(회사밥은 이상하게 금방 배고프다)


14:30 온라인 검색 시스템 구성도
서버는 GHS PC,GHS MO Web,GHS App 이렇게 세가지가 있다. 각각 PC,모바일,웹 서버인 것이다.
이것을 L4라는 것을 거쳐서 퍼지는데,
검색서버의 경우 세 개로 구성된다. 각 검색기,자동완성,관리도구,배포Client로 이루어진 GHS이다.
G~~~Homeplus Shoping 의 약자
이 검색서버는 
GHS DB에서 수집/색인서버를 거쳐서 올라가는데
GHS DB는 상품들을 담는 GHS와 관리도구 영역으로 나뉜다.
GHS의 경우 상품을 하루에 한번씩 업데이트한다.(상품의 양이 많기때문에)
관리도구의 경우, 가중치를 결정하거나, 각 상품에대한 설정(키워드,청소년금지품목,관련 상품 등을 일일히 작성되어져 있다.)
이것이 수집이 되어 수집/색인서버에서 색인하여 검색서버로 가는 것이다.
검색서버의 경우 홈플러스 자체에서 운영되는게 아니라 라이센스를 사와서 운영된다.
이 솔루션은 Wisenut Search Formula로 와이즈넛 회사이다.(이마트 등등의 대부분의 유통회사가 여기것을 쓴다.)
검색 필드는 상품코드/상품명/세카테고리/검색어tag로 나누어져있다.

검색을 이용한 페이지는 검색 결과 페이지,소/세 카테고리 페이지/스피드장보기 페이지 이다.
실시간 검색어 창도 있는데 이곳은 진짜 실시간은 아니고 1시간에 한번씩 업데이트 된다.

