
다이나트레이스 공부 등등

점심 : 표세일 과장님이 사주심. 갈비탕 먹었는데 맛있었다. 고기를 오래 익힌건 아니여서 조금 질겼지만 맛있었다.
       카페에 가서 수다를 떪. 거의 주식이나 비트코인에 관한 이야기였다.


관리자 인덕션을 했다.

홈페이지에 상품관리 배송관리 등등등 표세일 과장님과 인덕션 함.

그 밖에 시스템 구성이 어떻게 되어있는지 등

rkm/암호화 모듈(old해서 곤란하다 오래걸림)
GHS / 시스템
VSS /배송 배정 시스템 : 택배가 있을 때 넣을 수 있는곳에 넣을 수 있는 수량이 있어서 그것을 배정하는 시스템이다.
PCS / 물품 시스템 : 매장에 있는 물품, 물류센터에 있는 물품 등등 물품 관리 시스템이다.
SOS / 배송 관리 시스템
등등 이 있다.

15:50 다이나트레이스를 보는 방법에 대해 배움

다이나트레이스는 log를 기록해서 보여주는 것이다. 따라서 실시간은 아님.
대시보드에서 오픈에서 들어가보면 예를 들어, GMO moblie web 실시간 모니터링을 보면
CPU 사용량이나 어플리케이션 에러,db관련 에러,응답시간 등 여러가지를 볼 수있다.
이것이 툭툭 튀어오르는것이 있는데 그것까지는 괜찮지만 안내려가고 쭉 그상태일때가 있다. 이런 경우에 위험하다.
위해 초록색 박스에 체크 표시가 있는데 그 상태가 되면 반정도가 빨간색이 된다.
완전히 빨간색이 되고 체크표시가 엑스가 되면 에러가나서 빨리 고쳐야된다


